Pada suatu kelas terdapat 10 mahasiswa yaitu Ahmad, Dahlan, Burhan, Margaret, Robby, Difa, Dian, Kalia, Erfan, Jordan. 

Mereka telah melakukan sebuah tes, mahasiswa tersebut memiliki nilai secara berurutan mendapatkan 25, 68, 45, 97, 100, 89, 35, 72, 74, 78. 

Keesokan harinya mahasiswa tersebut melaukan antrian respon dosen sistemnya yaitu dengan cara mengantri

Mahasiswa tersebut mengantri sesuai dengan yang datang duluan yaitu, Jordan, Kalia, Erfan, Difa, Dian, Robby, Dahlan, Ahmad, Margaret, Burhan.

Namun karena Robby mendapatkan nilai 100 di tes kemarin, teman teman yang lain mengajukan robby untuk respon paling awal disusul oleh

Margaret yang mendapatkan nilai 97, namun Difa merasa belum siap maka Ahmad mengajukan diri untuk menggantikan posisi difa tersebut





